(Yoon Chan Young)
"(يون تشان يونغ)"
(Bong Jae Hyun)
"(بونغ جاي هيون)"
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
"ظهور خاص، (لي سو جين)"
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
"(لي كيونغ يونغ) (سو تاي هوا)، (هوانغ بو را)"
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
"(لي هي جين)، (وون تاي مين) (كو دونغ ووك)، (جو يون تشان)"
(High School Return of a Gangster)
"انتقام طالب"
(Cheongnyangni Station)
"محطة (تشونغ نيانجني)"
You look excited.
أنت تبدو متحمساً
Did you go up the pedestrian overpass to lure me into this?
هل صعدت جسر المشاة لتجعلني أفعل هذا؟
I know.
أعرف هذا
Why do I feel like I can do anything when I'm with you?
لم أشعر أنني أستطيع فعل أي شيء عندما أكون معك؟
Here. Wipe it. It looks like I hit you.
امسحه، إنه يبدو وكأنني ضربتك
Here.
انظر
Thank you.
شكراً لك
Hold on.
مهلاً
Don't they have a snack bar on the train?
ألا توجد وجبات خفيفة في القطار؟
I think I saw it in a photo.
أعتقد أنني رأيتها في الصورة
I'll take a look.
سألقي نظرة
Hey, you forgot...
مهلاً، نسيت...
Why are they here?
ماذا يفعلان هنا؟
Who are you?
من أنت؟
Someone who knows your weakness very well.
أنا شخص يعرف نقاط ضعفك جيداً
Disband the Dongsoo Gang.
حل عصابة (دونغسو)
Did you think I would do that...
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك...
just because you told me to?
لأنك أخبرتني فقط؟
(High School Return of a Gangster)
"انتقام طالب"
(Episode 6)
"الحلقة السادسة"
This is my first visit to the East Sea.
إنها زيارتي الأولى إلى الشاطئ الشرقي
It looks really deep, and the waves are strong too.
يبدو عميقاً جداً والأمواج قوية أيضاً
Hey, the East Sea doesn't taste salty.
إن مذاق البحر الشرقي ليس مالحاً
Try it.
جربه
That's nonsense.
هذا هراء
It's true.
إنها الحقيقة
Taste it.
تذوقه
Hey! Do you want me to kill you?
هل تريدني أن أقتلك؟
That must be refreshing. They somehow look free-spirited.
لا بد أن ذلك منعش إنهما يبدوان متحررين
Is it because they are young?
هل السبب هو أنهما شابان؟
What is it?
ما الأمر؟
Do you have clothes to get changed?
هل لديك ملابس للتبديل؟
No, I didn't bring any.
لا، لم أحضر أياً منها
Let's go and buy clothes.
فلنذهب لشراء الملابس
There's a shop just for you.
هناك متجر يلائمك تماماً
Okay.
حسناً
What about this one?
ماذا عن هذا؟
I think this one is cute.
أعتقد أنه لطيف
Do you like that one or this one?
هل يعجبك هذا أم هذا؟
- I hope your business prospers. - Bye.
- آمل أن يزدهر عملك - وداعاً
- How many can you eat? - Three.
- كم واحدة تستطيع أن تأكل؟ - ثلاثة
Step on the pedal.
استعمل الدواسات
Pedal it.
بدل
No. don't let it go.
لا، لا تفلتها
Hey.
مهلاً
- Gosh. - Oh, no.
- عجباً - لا
Why can't he turn it like this?
لم لا يمكنه إمالتها هكذا؟
Yes. That's right.
نعم، هذا صحيح
- I'm moving forward, right? - Yes. Good.
- أنا أتقدم، صحيح؟ - هذا جيد
- I'm doing it, right? - Yes. Look forward.
- فعلتها، صحيح؟ - نعم، انظر أمامك
- That's good. - Gosh. I'm riding the bicycle!
- هذا جيد - عجباً، أنا أقود الدراجة!
The itinerary of their trip...
يشبه مسار رحلتهما...
is exactly the same as what I've planned for my spring trip.
ما خططت إليه في رحلتي الربيعية تماماً
Watch the sea, tour the market,
مشاهدة البحر، التسوق
ride a bicycle along the trail,
ركوب الدراجة طوال الرصيف
and chug soju at a famous restaurant.
و(تشوغ سوجو) في مطعم شهير
Are you on a picnic?
هل أنت في نزهة؟
Pull yourself together.
استجمع قواك
Our goal is to follow them quietly,
هدفنا هو تعقبهما بهدوء
capture him at the right moment, and put him on an airplane.
القبض عليه في اللحظة المناسبة ووضعه على متن الطائرة
But we've come all the way to Gangneung.
ولكننا أتينا إلى (غانغنيونغ)
Minors can stay...
يمكن للشباب الإقامة هنا
only when they are accompanied by their parents.
عندما يرافقهم آباءهم فقط
Gosh, you're being fussy.
عجباً؟ أنت تفتعل مشكلة
I understand that you're worried,
أفهم أنك قلق
- They are minors. - do we look like troublemakers?
- إنهما صغيران - هل نبدو كشخصين مشاغبين؟
It's because they are high school students.
هذا لأنهما تلميذان
Do you want to talk to a grownup on the phone?
هل تريد التحدث إلى بالغ عبر الهاتف؟
The adults at home will give you a confirmation.
سيعطيك البالغون في المنزل تصريحاً
It's impossible to check if they are your parents over the phone.
من المستحيل التحقق من كونهما والديكما
The use of your parent's credit card and authorization over the phone...
استخدام بطاقة والديكما والتحقق عبر الهاتف
are not allowed in our hotel.
ممنوعان في فندقنا
Staying at a hotel isn't going to happen.
لن نستطيع البقاء في الفندق
I've looked into it too.
بحثت في الأمر أيضاً
We can't even stay in motels, let alone hotels, if we're minors.
لا يمكننا البقاء في النزل حتى لأننا تحت السن القانوني
What should we do? We have nowhere to go at this hour.
ماذا نفعل؟ ليس لدينا مكان نذهب إليه
It's too late to ask Mr. Kim to pick us up.
تأخر الوقت لنطلب من السيد (كيم) توصيلنا
Well, there's a place I know.
حسناً، هناك مكان أعرفه
Let's go there.
فلنذهب إلى هناك
I said I can't allow minors to stay because of the crackdowns.
قلت إنني لا أسمح للصغار بالإقامة بسبب حملات التفتيش
I'm a member of the Chilsung Gang.
أنا عضو في عصابة (تشيلسونغ)
The Chilsung Gang is a thing of the past.
كانت عصابة مهمة في الماضي
It's long gone.
مر وقت طويل
Also, the Chilsung Gang doesn't accept minors like you.
ثم إن عصابة (تشيلسونغ) لا تقبل الصغار أمثالكما
Did you forget who got this inn back to you?
هل نسيت من أعاد لك هذا المكان؟
Even though Kim Deuk Pal is dead, it doesn't cancel what you owe him.
حتى إن مات (كيم ديوك بال) فلا يلغي ذلك أنك مدين له
That remaining ball of the pair...
عليك حفظ جانبك من الاتفاق...
You should keep it until you die, should you?
حتى مماتك، أليس كذلك؟
Granny, you know me, right?
جدي، أنت تعرفني، صحيح؟
Kim Deuk Pal, that jerk. I'm glad he helped me,
ذلك الأحمق (كيم ديوك بال) أنا سعيد أنه ساعدني
but why did he tell everyone about my crotch situation?
ولكن لم أخبر الجميع عن حالتي الحرجة؟
He promised me himself that he'd keep the promise.
وعدني أنه سيحفظ وعده
He told you about it too, right?
هل أخبركما بشأنها أيضاً؟
That I only have one ball.
أن لدي خصية واحدة
Well,
حسناً...
did you know about it?
هل تعرف هذا؟
No. It's a new information.
لا، إنها معلومة جديدة
Right. It happened before you joined the gang.
نعم، حدث ذلك قبل انضمامكما إلى العصابة
Gosh. Then why did he tell that boy?
عجباً، لم أخبر ذلك الفتى إذاً؟
Wait. How did you know...
مهلاً، كيف عرفت؟
that old man has a debt to pay to someone named Kim Deuk Pal?
أن ذلك العجوز مدين لشخص يُدعى (كيم ديوك بال)؟
I overheard it somewhere.
سمعت ذلك في مكان ما
I told him that just in case, and it worked.
أخبرته ذلك تحسباً، ونجح الأمر
Wait. Did you live here before?
هل عشت هنا سابقاً؟
Is one of your family a gangster...
هل أحد أفراد عائلتك من العصابة...
to overhear something like that?
حتى سمعت شيئاً كهذا؟
Did he learn how to fight from them?
هل تعلمت القتال منه؟
Are you taking a census?
هل أنت من إحصائية السكان؟
It's just...
الأمر فقط...
I used to work here for a while.
أنني عملت هنا لفترة
How does that crook know about Boss Deuk Pal so well?
كيف يعرف ذلك الأحمق الزعيم (ديوك بال) جيداً؟
He can't be Boss Deuk Pal's son, can he?
لا يمكن أن يكون ابن (ديوك بال)، صحيح؟
The way he stared and talked was just like that of Kim Deuk Pal.
نظرته وطريقة كلامه تشبه (كيم ديوك بال) تماماً
Deuk Pal told him...
أخبره (ديوك بال)...
what he didn't tell you guys.
بما لم يخبركما به
Boss, should we pull a raid on him?
سيدي، هل نهاجمه؟
We can drag him by his neck and ask him.
يمكننا أن نمسكه من رقبته ونسأله
Didn't you see he was with a student who knows nothing?
ألم تر أنه مع تلميذ لا يعرف شيئاً؟
We'll have our chance soon.
سنحظى بفرصتنا قريباً
When the night comes, he'll naturally want to go out.
عندما يحل الليل سيرغب في الخروج تلقائياً
Aren't you going to sleep?
ألن تنام؟
No.
لا
I realized this place isn't really soundproof.
أدركت أن هذا المكان ليس عازلاً للصوت
So when I put my ear against the wall,
لذا عندما أضع أذني على الجدار
I can hear the room next door.
يمكنني سماع الغرفة المجاورة
So, I'll be listening.
لذا سأستمع فقط، وسأقبض عليه
And when I hear him go out, I'll catch him.
عندما أسمعه يخرج
Are you sure that you don't need to sleep?
هل أنت واثق أنك لن تنام؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك
I'm the type of guy who doesn't need to sleep at all.
أنا رجل لا يحتاج إلى النوم مطلقاً
I can stay up all night for a week.
يمكنني السهر لمدة أسبوع
Gosh.
عجباً
Come.
اقترب
You should have been more careful.
عليك توخي الحذر أكثر
What happened?
ماذا حدث؟
I bumped it against the wall.
اصطدمت بالجدار
It was because I couldn't take it anymore.
فعلت ذلك لأنني لم أعد أحتمل
When I see my father,
عندما أرى والدي...
I feel suffocated.
أشعر بالاختناق
It feels like I'll never get away from him.
أشعر وكأنني لن أهرب منه أبداً
So on the spur of the moment, I do something like this...
لذا أفعل شيئاً كهذا في لحظة غضب...
before I know it.
من دون أن أدرك الأمر
Anti-depressant doesn't work anymore.
لم تعد مضادات الاكتئاب تنفعني
I even passed out.
ثم أنني فقدت الوعي
Since when?
منذ متى؟
Since I was born.
منذ ولادتي
I'm still his son.
ما زلت ابنه
When I got home only five minutes late,
عندما عدت إلى المنزل متأخراً خمس دقائق فقط
when my desk was a little bit messy,
عندما كان مكتبي فوضوياً قليلاً
or when my shirt was wrinkled,
أو عندما كان قميصي مجعداً
I was faced with fierce verbal and physical punishment.
كنت أتعرض إلى عقاب جسدي ولفظي قاس
Have a bite.
خذ قضمة
- Nom nom. - Here.
- هذا شهي - تفضل
Give it back to me.
أعده إلي
I don't want to.
لا أريد
- I don't want to. - Give it back to me.
- لا أريد - أعده إلي
- I don't want to. - You.
- أنت...
I don't want to give it back.
لا أريد إعادته
These are useless for the one who can't even control his feelings.
إنها عديمة النفع لشخص لا يمكنه التحكم بمشاعره
Also, I told you not to hang out with such kids.
ثم أنني طلبت منك ألا تلعب مع الأطفال أمثالهم
That was when I thought...
أدركت عندئذ...
I shouldn't desire anything.
أنني يجب ألا أرغب في أي شيء
Even if it's a friend.
حتى إن كان صديقاً
After begging my mother for a year,
بعد أن توسلت لوالدتي لمدة عام
I got a gift.
حصلت على هدية
I considered it my younger sibling.
اعتبرته بمكانة الأخ لي
Look.
انظر
This happened because you were bad.
حدث هذا لأنك أسأت التصرف
Since then, I couldn't disobey him.
لم أستطع عصيانه منذ ذلك الوقت
And...
هل...
you started disobeying him after hanging out with me?
بدأت بعصيانه بعد الخروج معي؟
I thought it'd be all right as long as he didn't find out.
اعتقدت أن لا بأس بذلك طالما أنه لا يعرف
It's not that he comes to school to watch me.
الأمر ليس وكأنه يراقبني في المدرسة
But Jae Hoon took a photo of me at school.
ولكن (جاي هون) التقط صورة لي في المدرسة
And he sent the photo to Father.
وأرسل الصورة إلى والدي
On top of that...
وفوق ذلك...
Don't tell me...
لا تقل...
you set up a camera...
إنك وضعت كاميرا...
in my room.
في غرفتي
How can I not watch you when you did something like this?
كيف لا أراقبك بعد أن فعلت شيئاً كهذا؟
Was it so wrong that I made a friend...
هل من الخاطئ جداً تكوين صداقة...
with someone I wanted to?
مع شخص أريده؟
Was it so wrong to laugh...
هل من الخاطئ جداً الضحك...
while playing a game with a friend?
بينما ألعب مع صديقي؟
You promised me!
أنت وعدتني!
With or without the camera, you should have kept your promise.
مع الكاميرا، أو من دونها، عليك حفظ وعدك!
Why do you keep deceiving your father?
لم تواصل خداع والدك؟
I have obeyed you...
لقد أطعتك لأكون...
to be a nice, honest, good son.
ابناً جيداً، صادقاً، وطيباً
But you have monitored me on everything...
ولكنك راقبتني عبر كاميرا
even when I was just breathing through the camera.
في كل شيء حتى التنفس
Did I do so wrong?
هل أخطأت؟
So...
إذاً...
are you telling me you did everything right?
هل تقول إنك أصبت في كل شيء؟
I didn't do everything right.
لم أكن محقاً في كل شيء
But I didn't do anything wrong either.
ولكنني لم أخطئ أيضاً
Father.
أبي
I'm not a prisoner.
أنا لست سجيناً
How dare you talk back to me like this?
كيف تجرؤ على مخاطبتي هكذا؟
When I came to my senses, I left home...
عندما عدت إلى صوابي كنت قد غادرت المنزل
and was at the overpass.
وعلى الجسر
Except for the times I study,
عدا الأوقات التي أدرس فيها...
I only think about how to get away from my father.
أنا أفكر فقط في الهروب من والدي
I think I'm becoming insane.
أعتقد أنني أصبحت مجنوناً
It's all my fault.
هذا كله خطئي
It's not your fault.
إنها ليست غلطتك
It's your father's fault.
بل غلطة والدك
I'm so scared.
أنا خائف جداً
When you're having a hard time, reach out.
اتصل عندما تمر بوقت عصيب
- To who? - To a kind grownup.
- بمن؟ - بشخص بالغ لطيف
Someone like me.
بشخص مثلي
We are...
نحن...
of the same age, though.
في السن ذاته
I told you.
أخبرتك
My birth was registered late.
تأخر تسجيل ولادتي
Gosh.
عجباً
It's because you're father has no idea.
السبب هو أن والدك لا يعرف شيئاً
That's the only way he has lived.
إنها الطريقة التي عاش فيها
He thinks that's the only way to raise his child.
إنه يعتقد أنها الطريقة الوحيدة لتربية ابنه
So don't blame him.
لذا لا تلمه
Let's help him to learn about the other ways.
فلنساعده على تعلم الطرق الأخرى
(Fully stop getting bullied at school. Make friends)
"التخلص من التنمر في المدرسة تكوين صدقات"
(Have a proper family. Protect Mom. Get into a university.)
"تكوين عائلة لائقة حماية أمي، دخول الجامعة"
I can't lose a good teacher.
لا يمكنني خسارة معلم جيد
(Help Se Kyung be independent of his father.)
"مساعدة (سي كيونغ) في الاستقلال عن والده"
(Father)
"أبي"
I knew that you would call...
عرفت أنك ستتصل
the moment I turned on Se Kyung's phone.
في اللحظة التي أشغل فيها هاتف (سي كيونغ)
I knew he would be with you.
عرفت أنه سيكون معك
Then how come you didn't call me?
"لماذا لم تتصل بي إذاً؟"
Because I have no business talking to you.
لأنني لا أهتم في التحدث إليك
- Put Se Kyung on the phone. - He's sleeping.
- أعط الهاتف إلى (سي كيونغ) - إنه نائم
After spending time at the beach and getting some fresh air,
بعد قضاء الوقت على الشاطئ واستنشاق الهواء النقي
he must've been tired.
لا بد من أنه متعب
Wake him up right now.
أوقظه حالاً
Tell him to come back and beg for my forgiveness.
أخبره أن يعود ويطلب مغفرتي
Otherwise, I won't forgive him.
أو أنني لن أسامحه
You can let him sleep at ease...
لا يمكنك تركه...
at least for a day, can't you?
ينام بسلام ليوم واحد، صحيح؟
Some punk like you don't get to make that call.
لا يحق لأحمق مثلك اتخاذ ذلك القرار
It's Se Kyung's call.
إنه قرار (سي كيونغ)
I only called you, so you wouldn't worry about him.
"اتصلت بك حتى لا تقلق عليه فقط"
I called you myself because I knew Se Kyung...
اتصلت بك بنفسي لأنني أعرف أن (سي كيونغ)
would be too scared to call you if I asked him to call you.
سيخشى الاتصال بك إن طلبت منه ذلك
Your own son is scared of you.
إن ابنك يخاف منك
Do you think that's normal?
هل تعتقد أنه أمر طبيعي؟
He'll attend school just like any other day.
"سيذهب إلى المدرسة مثل أي يوم آخر"
When Se Kyung is done sorting out his thoughts...
عندما ينتهي (سي كيونغ) من ترتيب أفكاره
and ready to talk to you,
ويكون مستعداً للتحدث إليك...
you can talk to him then.
يمكنك التحدث إليه آنذاك
You jerk!
أيها الأحمق!
- Yes. - Where are you?
- نعم - أين أنتما؟
I'm in my room.
نحن في غرفتنا
Come to the second floor.
اصعدا إلى الطابق الثاني
Okay.
حسناً
Sir.
سيدي
Boss wants us to come to the second floor.
يريدنا الزعيم في الطابق الثاني
"Boss?"
الزعيم؟
Boss who?
أي زعيم؟
- Was that Boss Chil Sung? - No, Boss Deuk Pal.
- هل هو الزعيم (تشيل سونغ)؟ - لا، (ديوك بال)
Darn it.
بئساً
How did you get Jong Cheol's phone number?
كيف حصلت على رقم (جونغ تشول)؟
You changed your number.
لقد غيرت رقمك
Stop talking to him so casually! Darn it.
لا تتحدث إليه من دون رسميات!
You'd better be Boss Deuk Pal's son or something.
من الأفضل أن تكون ابن الزعيم (ديوك بال)
Sir. Even if you don't think it's true, I must check it.
سيدي، وإن لم يكن هذا صحيحاً يجب أن أتحقق
Let's draw some blood.
فلنأخذ بعض الدم
I'll send it to a DNA centre.
سأرسله إلى مركز الحمض النووي
Do you have Kim Deuk Pal's DNA to compare mine to?
هل لديك حمض (ديوك بال) لتقارنه بحمضي؟
Do we need that to run a DNA test?
هل علينا إجراء تحليل حمض نووي؟
To me, you look like...
بالنسبة إلي، أنت تبدو...
a con artist who's trying to avert this crisis by pretending...
كممثل مخادع يحاول تجنب هذه الأزمة بالتظاهر
to be Boss Deuk Pal's son.
بأنه ابن الزعيم (ديوك بال)
Since we're on the subject, let me check one last time.
بما أننا نتحدث دعني أتحقق من أمر أخير
If you're not his son, we'll hand you over to Lee Mi Kyung.
إن لم تكن ابنه سنسلمك إلى (لي مي كيونغ)
Reminding you of your knee injury must not have been enough for you.
يبدو أن تذكيرك بإصابة ركبتك لم يكن كافياً لك
Well, I get it.
حسناً، فهمت
Then should I start talking about your father?
هل أبدأ التحدث عن والدك؟
Watch your mouth!
راقب كلامك!
Bring my family into this,
اذكر عائلتي الآن
then I'll crush you even if you're a minor. Okay?
وسأحطمك وإن كنت قاصراً، حسناً؟
Your father was a farmer.
كان والدك مزارعاً
You bought him 2,975m² of land...
اشتريت له أرضاً مساحتها 2.975 متراً مربعاً
in Pyeongmyeon-eup, so he could farm on it.
في (بيونغميون يوب) ليزرعها
But he passed away due to a chronic illness last year.
ولكنه مات بسبب مرض مزمن العام الفائت
Your sister with a disability was sent to a care centre.
أُرسلت أختك ذات الإعاقة إلى مركز رعاية
The name of the care centre is Rainbow Rehabilitation Center.
اسم مركز الرعاية هو (رينبو) لإعادة التأهيل
I'm not trying to brag.
أنا لا أحاول التفاخر
I'm only saying this, so you can verify what I'm saying.
أقول هذا لتتحقق مما أقوله فقط
I paid the last month's fee for your sister.
أنا دفعت رسوم الشهر الفائت لأختك
Boss Deuk Pal used to pay it. I had forgotten about it.
كان الزعيم (ديوك بال) يدفعها، نسيت ذلك
Let's say I'm really trying to con you.
لنقل إنني أحاول خداعكم حقاً
Then when you guys joined hands with Lee Mi Kyung...
لمَ تعاونتم مع (لي مي كيونغ)
and stabbed me in the back,
وطعنتماني في ظهري؟
why would I...
لم سأدفع رسوم أختك...
pay the fee for your sister under Kim Deuk Pal's name?
تحت اسم (كيم ديوك بال)؟
Dong Soo. You're an orphan.
(دونغ سو)، أنت يتيم
You and I met on the street for the 1st time when you were 19.
التقينا أول مرة في الشارع عندما كنت في التاسعة عشرة
Your friend from the same orphanage scammed you of 3,000 dollars,
خدعك صديقك من الميتم ذاته وسرق ثلاثة آلاف دولار
the money you received when you were leaving the orphanage.
وهو المال الذي أخذته عندما غادرت الميتم
When you were wandering the streets, I took you to a gukbap restaurant.
بينما كنت تجوب الشوارع أخذتك إلى مطعم (غوكباب)
When you finished the food, I told you to go. Then you said...
عندما أنهيت طعامك، طلبت منك الذهاب
you would work for me if I ordered a plate of suyuk.
ولكنك قلت إنك ستعمل لدي إن طلبت لك طبق (سويوك)
Then I said...
ثم قلت لك...
"Are you saying you'll be a gangster..."
هل تريد أن تصبح رجل عصابة...
"for a mere 6.3 dollars?"
مقابل ستة دولارات وثلاثين سنتاً فقط؟
That's what he said.
هذا ما قاله
If I were truly a 19-year-old con artist,
لو كنت محتالاً في التاسعة عشرة...
how would I know the precise price...
كيف سوف أعرف بدقة سعر...
of the suyuk at the restaurant?
الـ (سويوك) في المطعم؟
Dong Soo.
(دونغ سو)
You already know everything.
أنت تعرف كل شيء بالفعل
That's right!
هذا صحيح!
We had known everything all along.
كنا نعرف كل شيء طوال الوقت
Yes.
نعم
- The truth is, I am... - You are...
- الحقيقة هي أنني... - أنت...
- Boss Deuk Pal's... - Kim Deuk Pal.
- ابن... - (كيم ديوك بال)
Son.
الزعيم (كيم ديوك بال)
But we didn't want to accept it.
ولكننا لم نرد تصديق الأمر
Do you know why?
هل تعرف السبب؟
Boss Deuk Pal had kept...
أخفى الزعيم (ديوك بال)
the existence of you from us for 20 years. That made us so angry.
وجودك لعشرين عاماً، أثار ذلك غضبنا
Why didn't he tell us about you?
لماذا لم يخبرنا عنك؟
It made me wonder if he didn't trust us.
جعلني ذلك أتساءل إن كان لا يثق بنا
I mean... Do you know how betrayed we feel right now?
هل تعرف كم نشعر بالخيانة الآن؟
Sure.
بالتأكيد
Believing that I'm his son...
سيكون تصديق أنني ابنه
will be faster for you guys to understand what's going on.
أسرع بالنسبة إليكما لفهم ما يحدث
If you were his son, you should've come to us...
كان عليك المجيء إلينا إن كنت ابنه
and told us that you were Boss Deuk Pal's son.
وإخبارنا أنك ابن الزعيم (ديوك بال)!
Yes. Well, you can call us Uncles.
نعم، حسناً، يمكنك اعتبارنا عماك
Try not to talk to us casually.
حاول ألا تتحدث إلينا بعفوية
I'm sorry that I made you come...
أعتذر لأنني جعلتك تأتي
all the way here so early in the morning.
إلى هنا في الصباح الباكر
Right. I brought all of your school uniforms,
نعم، أحضرت ملابسك المدرسية كلها
so Se Kyung could wear one too.
حتى يرتدي (سي كيونغ) واحداً أيضاً
If you eat your meal quickly,
إن تناولت وجبتك بسرعة
I'll be able to drop you off at school on time.
سأوصلك إلى المدرسة في الموعد
Dig in. I asked him to buy some food for you too.
تفضلا، طلبت منه شراء الطعام لكما أيضاً
Okay.
حسناً
The adults haven't started their meal yet.
لم يبدأ الكبار الأكل بعد
Let's just eat.
فلنأكل فحسب
Boss must not have been strict about manners with him.
يبدو أن الزعيم لم يعلمه الأخلاق جيداً
Come and eat.
تعال وكل
They are like my sidekicks...
إنهما مثل مساعداي...
No. They're my uncles.
لا، إنهما عماي
Hello.
مرحباً
Don't worry.
لا تقلق
Everything will work out well.
سيكون كل شيء بخير
What's Hong Jae Min up to?
إلام يخطط (هونغ جاي مين)؟
I'm 100 percent sure he's still working at the convenience store.
أنا واثق أنه يعمل في متجر البقالة
Still?
حتى الآن؟
- I heard he quit. - No.
- سمعت أنه استقال - لا
If we don't catch him, Boss Jong Cheol will kill us.
سيقتلنا الزعيم (جونغ تشول) إن لم تقبض عليه
- Didn't you guys get the call? - From whom?
- ألم تتلقوا اتصالاً يا رفاق؟ - ممن؟
- Han Jong Cheol. - Han Jong Cheol?
- (هان جونغ تشول) - (هان جونغ تشول)؟
How do you know him?
كيف تعرفه؟
He's my side...
إنه مساعد...
No.
لا
He's a friend of my father's friend.
إنه صديق صديقه لوالدي
Bye!
وداعاً!
Guys.
يا رفيقي
I mean...
أقصد...
Uncles.
يا عماي
I have a favour to ask you.
لدي معروف لأطلبه منكما
What favour? Just tell us.
أي معروف؟ أخبرنا فقط
You name it, and you'll get it.
اطلب ما تريد وستحصل عليه
I'll take care of Lee Mi Kyung.
سأتولى أمر (لي مي كيونغ)
Don't worry.
لا تقلق
Well, you know the high school kid that ran away...
تلميذ المدرسة الثانوية الذي هرب...
Don't look for the kid you sent to my house for the job.
لا تبحثوا عن الفتى الذي أرسلتماه إلى منزلي من أجل المهمة
I see. Are you talking about the kid I told the other kids to find?
فهمت، هل تقصد الفتى الذي طلبت من الفتيان إيجاده؟
Gosh, you got it.
عجباً، أمرك
Don't worry about it. I'll call them and sort this out.
لا تقلق، سأتصل بهم وأحل المشكلة
Jong Cheol.
(جونغ تشول)
Someone isn't at school when he should've been here.
أحدهم ليس في المدرسة مع أن عليه الحضور
Did you not call them?
ألم تتصل بهم؟
- Talk to them. - Yes, sir. Oh, my.
- تحدث إليهم - نعم، سيدي، عجباً!
Why do I keep talking with honorifics...
لم أستخدم الألقاب الرسمية
whenever I'm on the phone with him?
عندما أتحدث إليه؟
Stop looking for that kid. Got it?
توقفوا عن البحث عن الفتى، حسناً؟
Study hard.
ادرسوا بجد
If you don't listen to my nephew, I'll kill you.
"سأقتلكم إن لم تنفذوا أوامر ابن أخي"
Did you hear that?
هل سمعتم ذلك؟
Gosh.
عجباً
Hey. Isn't it better news if Hong Jae Min goes away?
أليس من الأفضل التخلص من (هونغ جاي مين)؟
We bullied you like that because Hong Jae Min made us do it.
تنمرنا عليك هكذا لأن (هونغ جاي مين) طلب ذلك
So you had no choice?
ألم يكن أمامكم خيار آخر؟
Then have you ever stopped him when he wanted...
هل حاولتم إيقافه قط عندما أراد
to do something bad?
فعل شيء سيئ؟
You beat me up,
لقد ضربتموني...
locked me up,
حبسي...
filmed me, and spread the videos.
تصويري، ونشر مقاطعي
Do you deny doing these things?
هل تنكرون فعل ذلك؟
How are you any different from Hong Jae Min?
كيف أنتم مختلفون عن (هونغ جاي مين)؟
Name one thing if you can find a difference.
أخبروني إن وجدتم أي اختلاف
Can you name one? Yes?
هل يمكنكم؟ ماذا؟
No, right? That means...
لا، صحيح؟ هذا يعني...
I won't let you transfer to another school...
لن أدعكم تنتقلون إلى مدارس أخرى
to bully other kids...
للتنمر على الأطفال الآخرين
or quit school,
أو الهرب من المدرسة
so you wander around the streets as the evils of society.
حتى تتجولون في الشوارع كأشرار المجتمع
That's why you should stop trying to cause trouble.
لهذا توقفوا عن افتعال المشكلات
You should just stay quiet in your little corner.
عليكم التزام الصمت في زاويتكم الصغيرة
Darn it.
بئساً
I quit my part-time job...
تركت عملي الجزئي
at the billiard club to catch Hong Jae Min. Darn it.
في نادي الـ (بلياردو) لأمسك (جاي مين)
I did too.
وأنا أيضاً
Darn it. I thought I would be working for the gang.
بئساً، اعتقدت أنني سأعمل لصالح العصابة
Se Kyung. Yi Heon.
(سي كيونغ)، (يي هيون)
You two. I need to talk to you in the hallway now.
أريد التحدث إليكما في الممر حالاً
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي
He's so annoying.
إنه مزعج جداً
- Father. - Se Kyung never acted out...
- أبي - لم يتصرف (سي كيونغ)
like this!
هكذا من قبل!
The bad influence from you ruined him!
أفسدته تصرفاتك السيئة!
That's not true, sir.
هذا غير صحيح، سيدي
Se Kyung relies on Yi Heon a lot.
يعتمد (سي كيونغ) على (يي هيون) كثيراً
They are really close.
إنهما مقربان جداً
I don't think Yi Heon had any bad influence on him.
لا أعتقد أن لـ (يي هيون) أي تأثير سلبي عليه
We'll look into this thoroughly.
سنبحث في الأمر بتمعن
If you want to punish him, do so once we get the whole story.
إن أردت معاقبته، افعل ذلك عندما نفهم القصة كاملة
Father, why don't we talk in private?
أبي، لم لا نتحدث على انفراد؟
This happened because of me.
حدث هذا بسببي
Please.
أرجوك
Could I...
هل يمكنني...
talk to my son quietly in private?
التحدث إلى ابني بهدوء على انفراد؟
Of course.
بالتأكيد
Then what about Yi Heon?
ماذا عن (يي هيون)؟
Let's discuss the punishment for Song Yi Heon...
فلنقرر عقوبة (سونغ يي هيون)...
once I finish talking to my son.
حالما أنهي التحدث إلى ابني
Let's stay outside for a moment.
فلنبق في الخارج حالياً
Sir, I'll leave you two alone.
سيدي، سأترككما وحدكما
Did you really talk Se Kyung into spending...
هل أقنعت (سي كيونغ) بقضاء...
the night out?
الليلة خارجاً حقاً؟
Did you take him to a motel and drink with him?
هل أخذته إلى نزل وشربت معه؟
No. We just went to see the ocean. That's all.
لا، ذهبنا إلى رؤية المحيط فقط هذا كل شيء
High school seniors deserve a break too.
يستحق تلاميذ الثانوية استراحة أيضاً
Besides,
علاوة على ذلك...
I also called his father last night.
اتصلت بوالده ليلة أمس
Then why did he make it sound like...
لم جعل الأمر يبدو
you dragged Se Kyung to the ocean against his will?
وكأنك أخذت (سي كيونغ) إلى المحيط عنوة؟
As if it would be that easy to force Se Kyung to do anything.
وكأنه من السهل إقناع (سي كيونغ) بفعل أي شيء
You do have a point. But he did stay with you when he didn't go home.
أنت محق، ولكنه بقي معك ولم يذهب إلى المنزل
I think his father got the wrong idea.
أعتقد أن والده أساء الفهم
I'll do my best to talk him out of calling...
سأبذل جهدي لأقنعه بعدم استدعاء
the school violence committee.
هيئة العنف المدرسي
Don't worry.
لا تقلق
There won't be any meeting by the school violence committee.
لن يُعقد أي اجتماع لهيئة العنف المدرسي
I'll call for the school violence committee.
سأستدعي هيئة العنف المدرسي
You just tell them Song Yi Heon dragged you there...
أخبرهم أن (سونغ يي هيون) أخذك إلى هناك عنوة
because that's the truth.
لأن تلك هي الحقيقة
Se Kyung!
(سي كيونغ)!
- Choi Se Kyung! - Do you hear me? Se Kyung!
- (تشوي سي كيونغ)! - (سي كيونغ)، هل تسمعني؟
The school nurse also said...
قالت ممرضة المدرسة أيضاً
that Se Kyung passed out temporarily because of the stress.
إن (سي كيونغ) فقد وعيه مؤقتاً بسبب الضغط
If you want,
إن أردت
we can transport him to the hospital now.
يمكننا نقله إلى المشفى الآن
There's no need.
لا حاجة إلى ذلك
I'd like to stay here a bit longer before I go back to class.
أود البقاء هنا قليلاً قبل العودة إلى الصف
What a fool. How could he be so weak?
يا له من أحمق، كيف يكون بهذا الضعف؟
Could I talk to you for a moment?
هل يمكنني التحدث إليك قليلاً؟
I have nothing to discuss with you.
ليس لدي ما أناقشه معك
But I do.
أنا لدي
I think Se Kyung will wake up soon.
أعتقد أن (سي كيونغ) سيستيقظ قريباً
Should I do it here, so he could hear us?
هل أفعل هذا هنا لكي يسمعنا؟
I'm busy.
أنا مشغول
I must attend my class shortly.
يجب أن أذهب إلى الصف قريباً
I heard a few things about parenting, you know.
سمعت عدة أشياء عن التربية
There are two major types of controlling parents.
هناك نوعان رئيسيان للتربية المتحكمة
These parents either suffer...
إما أن الوالدين يعانيان
from a severe case of separation anxiety...
من خوف مفرط من الانفصال
or show an extreme inclination to be perfectionists.
أو يظهرون رغبة جامحة في تحقيق المثالية
In my opinion, you belong to the second type.
في رأيي، أنت تنتمي إلى النوع الثاني
You apply strict standards to yourself...
أنت تطبق معايير قاسية على نفسك
and apply the same strict standards to your son as well.
وتطبق المعايير القاسية ذاتها على ابنك
What?
ماذا؟
You remind me of this saying.
أنت تذكرني بهذا القول
"No gold can be pure."
"لا يوجد ذهب نقي"
"No person can be perfect."
"لا يوجد شخص مثالي"
If you don't mind me asking... Were you abused...
إن كنت لا تمانع سؤالي...
as a kid?
هل تعرضت إلى الإساءة في طفولتك؟
I only took such measures to raise my son right.
أنا أستخدم هذه المعايير لأربي ابني جيداً فقط
So he could grow into an upright, kind, and honest individual.
ليصبح شخصاً مستقيماً، لطيفاً، وصادقاً
Someone who could follow the social regulations.
شخص يمكنه اتباع معايير المجتمع
That's called gaslighting.
يُدعى هذا تلاعب بالعقول
How dare you?
كيف تجرؤ؟
He went up to the pedestrian overpass...
ذهب إلى جسر المشاة...
to commit suicide.
ليقتل نفسه
He can get treated for that.
يمكن أن يُشفى من ذلك
How could he succeed in life if he can't overcome that?
كيف سينجح في الحياة إن لم يتخط ذلك؟
Do you want...
هل تريد...
to lose him like that?
أن تخسره هكذا؟
You little...
أيها...
I know it too!
أنا أعرف ذلك أيضاً!
How it feels to be abused and take a beating.
أعرف شعور التعرض إلى الإساءة والضرب
That's precisely why...
لهذا السبب بالتحديد...
I became a gangster.
أصبحت رجل عصابات
You're still in high school. But you joined the gang?
ما تزال في المدرسة ولكنك انضممت إلى عصابة؟
Let go of my wrist.
اترك معصمي!
Verbal abuse is still considered violence.
يُعتبر العنف اللفظي عنفاً أيضاً
Words can be as sharp as knives.
يمكن أن تكون الكلمات حادة كالنصل
If you wield them wrongly, you can hurt people too.
إن أسأت استخدامها، ستؤذي الناس أيضاً
Then...
وعندئذ...
those scars will last forever.
ستبقى هذه الندبات للأبد
If you want to save Se Kyung, you should get treated first.
يجب أن تُعالج أولاً إن أردت إنقاذ (سي كيونغ)
Please think about it again.
أعد التفكير في الأمر
If you were abusing your son or not.
سواء كنت تعنف ابنك أم لا
How dare you lecture an adult? How arrogant of you!
كيف تجرؤ على تعليم بالغ؟ يا لك من فظ!
If you want to call yourself an adult,
إن كنت بالغاً...
you should help your son grow into a good adult.
فعليك مساعدة ابنك ليصبح رجلاً جيداً
A real adult would do that.
هذا ما يفعله البالغ الحقيقي
Please go home today, so Se Kyung can study at school.
اذهب إلى المنزل اليوم ليدرس (سي كيونغ) في المدرسة
Go home and get rid of the security camera first.
اذهب وتخلص من كاميرات المراقبة أولاً
Yes. Hello, Principal.
نعم، مرحباً أيها المدير
This is Choi Myung Hyun.
أنا (تشوي ميونغ هيون)
Did you sleep well?
هل نمت جيداً؟
Yes.
نعم
Where's my father?
أين أبي؟
He left.
لقد غادر
He's not the type to leave so willingly.
إنه ليس من النوع الذي يغادر بسهولة
What did you say to make him leave?
ماذا قلت لجعله يغادر؟
That he is the one who needs to be treated.
أخبرته أنه من يجب أن يُعالج
I told him that he should treat his trauma first,
أخبرته أن عليه معالجة صدمته أولاً...
in order to save you.
ليتمكن من إنقاذك
It would have been the first time he heard anything like that.
ستكون المرة الأولى التي يسمع فيها هذا
I don't think there's anyone who can say that to my father.
لا أعتقد أن هناك شخصاً يمكنه قول ذلك لأبي
There's me.
هناك أنا
Why is everything so easy for you?
لم كل شيء سهل بالنسبة إليك؟
Why does everything become simple and clear when you do it?
لم يصبح كل شيء سهلاً وواضحاً عندما تفعله أنت؟
Both Yi Heon and my problems.
(يي هيون) ومشكلاتي...
How do you make it seem like it's nothing?
كيف تجعلهما يبدوان بهذه البساطة؟
It's hard if you try to avoid it before you even face it.
يكون الأمر صعباً إن تجنبته قبل مواجهته
Many turn out to be simple when you actually face it.
تبدو الكثير من الأشياء أسهل عندما تواجهها
You should also tell him to listen to what you have to say.
عليك أيضاً أن تطلب منه سماع ما تريد قوله
Your words will be stronger than mine to your father.
ستكون كلماتك أقوى من كلماتي اتجاه والدك
Okay.
حسناً
I'll try hard.
سأحاول
I don't know if it's possible,
لا أعرف إن كان هذا ممكناً
but I will try until the end.
ولكنني سأحاول حتى النهاية
Don't rush it.
لا تكن عجولاً
You have to keep your place as a student first.
عليك الحفاظ على مكانتك كتلميذ أولاً
That way, you can hold your head high.
بتلك الطريقة، يمكنك حفظ كبريائك
Think of your future first,
فكر في مستقبلك أولاً
believe in yourself, and go forward.
ثق في نفسك وامض قدماً
You're going to the study room, right?
هل ستذهب إلى غرفة الدراسة؟
It's midterms soon.
اقترب امتحان منتصف الفصل
Let's work hard to catch up on what we missed until now.
فلنعمل بجد لتعويض ما فاتنا حتى الآن
Oh, midterms...
امتحان منتصف الفصل...
Let's go and eat first.
فلنذهب ونأكل أولاً
Lunch will be over soon.
سينتهي وقت الغداء قريباً
Gosh...
عجباً
Are you done? Let's go.
هل انتهيتما؟ فلنذهب
Let's eat.
فلنأكل
Se Kyung, Grandpa is coming home today.
(سي كيونغ)، سيأتي جدي إلى المنزل اليوم
He wants to see you. I'll introduce you to him.
إنه يريد رؤيتك، سأعرفك عليه
I saw you took my pictures.
رأيتك تلتقط صوراً لي
You were going in the wrong direction...
كنت تتجه في اتجاه خاطئ
So you gave it to my father...
لذا أعطيتها إلى والدي...
before he even mentioned it?
قبل أن يذكر الأمر حتى؟
They say "to forget the favour and betray one's loyalty."
يُقال، "ينسى المعروف ويخون ثقة أحدهم"
To give up on loyalty and do them dirty.
عمن يتخلى عن الوفاء، ويقوم بالأذية
(Meaning "to forget the favour and betray one's loyalty")
"معنى ينسى المعروف، ويخون ثقة أحدهم"
You even got the highest grades by studying with me.
ثم أنك نلت درجات عالية عندما درست معي
So why did you do that?
لم فعلت ذلك إذاً؟
It wasn't because I didn't like you...
لم أفعل ذلك لأنني لا أحبك
- I hate seeing Song Yi Heon... - I'm sorry, but...
- بل أكره رؤية (سونغ يي هيون)... - أنا آسف
I hate seeing you.
ولكنني أكره رؤيتك
And could you go...
وهلا تذهب...
if you're done eating?
إن أنهيت الأكل؟
Hey, how was that?
اسمع، كيف كان ذلك؟
You were similar to me,
كنت تشبهني
but you need to practice your charisma.
ولكن عليك التدرب على شخصيتك
(This is my favourite drink. Drink this, and good luck!)
"إنه مشروبي المفضل اشربه، وحظاً موفقاً!"
You came today.
أتيتما اليوم
Good luck with your studies.
حظاً موفقاً في دراستكما
Good luck.
حظاً موفقاً
This is my favourite drink. Drink this, and good luck!
"إنه مشروبي المفضل اشربه، وحظاً موفقاً!"
I think that girl...
أعتقد أن لتلك الفتاة...
has the same taste in drinks as I do.
ذوق في المشروبات يشبه ذوقي
"Taste?"
ذوق؟
Sure. Taste...
بالتأكيد، ذوق...
Hey, you.
مهلاً
- Stop the nonsense. - What are you doing?
- أوقف هذا الهراء - ماذا تفعل؟
Did Song Yi Heon turn me in?
هل سلمني (سونغ يي هيون)؟
You knew about his relationship with the gangsters, didn't you?
أنت تعرف علاقته برجال العصابات، صحيح؟
That's why you dumped us and hung around him, right?
ألهذا تخليت عنا وأصبحت صديقه؟
What kind of nonsense is that?
أي نوع من الهراء هذا؟
What relationship does he have with the gangsters?
ما علاقته برجال العصابات؟
Boss Han Jong Cheol is Song Yi Heon's father's friend's...
الزعيم (هان جونغ تشول) هو صديق صديقه لوالد (يي هيون)
friend's friend's...
صديق صديقه...
Something like that.
شيء كهذا
Song Yi Heon is really a gangster?
هل (سونغ يي هيون) رجل عصابة حقاً؟
That scum, Song Yi Heon, called Boss in front of us...
اتصل الحثالة (سونغ يي هيون) بالزعيم أمامنا
and told us not to bother you.
وطلب منا ألا نزعجك
Why would he do that?
لم قد يفعل ذلك؟
I don't know!
أنا لا أعلم!
That's what I can't understand, and it's driving me crazy.
هذا ما لا يمكنني فهمه ويدفعني إلى الجنون
I quit my part-time job trying to catch you.
تركت عملي الجزئي لأقبض عليك
Do you know how much we spent until now?
هل تعرف كم أضعنا من الوقت حتى الآن؟
They even said that they would provide jobs for us.
وقالوا إنهم سيقدمون وظائف لنا
Do you expect us to quit now?
هل تتوقع أن نستسلم الآن؟
Says who?
من قال ذلك؟
We're going to get you.
سنقبض عليك
We're going to drag you to them and demand for jobs.
سنأخذك إليهم، ونطالبهم بوظائف
If not, at least some operating money.
أو ببعض المال كتعويض على الأقل
Do you know why I avoided you guys?
هل تعرفون لم تجنبتكم يا رفاق؟
I didn't want to hit you.
لم أرد ضربكم
I thought of you as my friends.
اعتقدت أنكم أصدقائي
Fine, let me kill you today.
لا بأس، دعوني أقتلكم اليوم
Thanks for everything, you scumbags.
شكراً على كل شيء أيها الحثالة
Thanks.
"شكراً"
You really give me strength.
"لقد منحتني القوة فعلاً"
I'm going to go home early today and talk to my father.
"سأذهب إلى المنزل باكراً اليوم وأتحدث إلى والدي"
Finish off today's workload when you get up.
"أنه دراسة اليوم عندما تستيقظ"
Medicine!
الدواء!
Where's the medicine?
أين الدواء؟
I'm going crazy! I think I'm going to die!
سأجن! أعتقد أنني سأموت!
- Your mother's medicine... - Is something wrong?
- دواء والدتك... - هل من خطب ما؟
She ran out of medicine because Ms. Lee isn't coming.
نفذ منها الدواء لأن السيدة (لي) لم تأتي بعد
Medicine! Call Ms. Lee.
الدواء! اتصل بالسيدة (لي)!
Call her and tell her to bring medicine!
اتصل بها واطلب منها إحضار الدواء!
Ms. Lee isn't coming anymore.
لن تأتي السيدة (لي) مجدداً
No, she can't.
لا، لا يمكنها
Then who will bring my medicine?
من سيحضر دوائي إذاً؟
Medicine...
الدواء...
I'm going to go buy my medicine, so don't stop me!
سأذهب لشراء دوائي، لا توقفني!
The anxiety is killing me!
إن القلق يقتلني!
Go back inside,
عودي إلى الداخل
and I will buy it at the pharmacy.
أنا سأشتريه من الصيدلية
You're serious, right?
حقاً؟
You have to buy it.
عليك شراؤه
It seemed like antidepressants.
يبدو أنه مضاد اكتئاب
Will they have it at the pharmacy?
هل يبيعونه في الصيدلية؟
I don't think she should take it at all.
لا أعتقد أن عليها أخذه أصلاً
If they have it at the pharmacy, I will buy the weakest one.
إن كان موجوداً في الصيدلية سأشتري النوع الأضعف
Yes.
نعم
She should get treated at the hospital tomorrow.
يجب أن تُعالج في المشفى غداً
Could you please prepare some hot tea?
هلا تحضرين بعض الشاي الساخن من فضلكِ؟
I will feed her something and clean up the place.
سوف أطعمها شيئاً ما، وأنظف المكان
Go on.
لا عليك
Goodness me...
عجباً
(Chlorpromazine)
"(كلوربرومازين)"
(Loravan)
"(لورافان)"
Who is taking all this?
من يأخذ هذا كله؟
Are you taking this medicine?
هل تأخذ هذه الأدوية؟
- What is it? - These antidepressants...
- ما الأمر؟ - مضادات الاكتئاب هذه...
and antipsychotics were too strong.
ومضادات الذهان قوية جداً
If you experience lethargy after taking antidepressants,
إن شعرت بالخمول بعد تناول مضادات الاكتئاب
antipsychotics are sometimes taken together.
فتؤخذ مضادات الذهان معها أحياناً
But these are strong ones that aren't usually used here.
ولكنهما نوعان قويان لا يؤخذان هنا عادة
The side effects are severe, and they can be addictive.
التأثيرات الجانبية قوية ويمكن أن يسببا اعتياداً
Why would they prescribe this much of such medicine?
لم قد يصف أحدهم هذه الكمية من الدواء؟
And the dosage is too high,
ثم أن الجرعة عالية جداً
so if you get addicted, returning to normal life may can be difficult.
إن أُصبت بالاعتياد، فستكون العودة إلى الحياة الطبيعية أمراً صعباً
Supersensitivity, insomnia, anxiety,
الاهتياج، الأرق، القلق...
and in rare cases, you may even suffer from mental illnesses...
قد تُصاب بمرض عقلي أيضاً في حالات نادرة
like visual impairment, convulsions, or panic disorders.
كعدم تطابق الرؤية التشنجات، أو اضطرابات الهلع
(Pharmacy)
"صيدلية"
Dong Soo.
(دونغ سو)
How did you meet that woman, Lee Mi Kyung?
كيف التقيت السيدة (لي مي كيونغ)؟
She's very meticulous,
إنها دقيقة جداً
so we have no way to contact her, either.
لا توجد طريقة للتواصل معها أيضاً
If you leave a message to a third party,
إن تركت رسالة لدى طرف ثالث...
she will come to you.
فستأتي إليك
I already left a message because I felt the need to meet up.
تركت رسالة سابقاً لأنني يجب أن أقابلها
I think she will come today.
أعتقد أنها ستأتي اليوم
Why, though?
لم تسأل؟
That woman gave Mother medicine.
أعطت تلك السيدة الدواء إلى أمي
It's said to be very addictive,
"عرفت أنه شديد الاعتياد"
so it's hard to find within the country.
"لذا من الصعب إيجاده في البلاد"
If addicted, she could suffer from mental illnesses.
وسيعاني المعتاد عليه من أمراض عقلية
She used Mother's name to get the prescription,
"استخدمت اسم والدتي للحصول على وصفة"
so there's no way to legally punish Lee Mi Kyung.
"لذا لا توجد طريقة قانونية لعقاب (لي مي كيونغ)"
So...
لذا...
I will have to punish her myself.
يجب أن أعاقبها بنفسي
Find Lee Mi Kyung.
"جد (لي مي كيونغ)"
Find her...
جدها...
and bring her to me.
وأحضرها إلي
"Mental illnesses?"
مرض عقلي؟
As in going crazy?
كالجنون؟
Is that our nephew?
هل هذا ابن أخي؟
Is our nephew going crazy?
هل جن ابن أخي؟
No, that Lee Mi Kyung woman gave our Boss's wife...
لا، أعطت (لي مي كيونغ) زوجة زعيمنا...
I mean, Yi Heon's mother,
أقصد والدة (يي هيون)
medicine that will make her go crazy.
دواء يجعلها تصبح مجنونة
What?
ماذا؟
Hey. Boss. Let's go.
أيها الزعيم، هيا بنا
But Boss, Lee Mi Kyung is the one who saved Chil Sung.
ولكن (لي مي كيونغ) هي التي أنقذت (تشيل سونغ)
Will it be alright?
ألا بأس في ذلك؟
We promised to cover her back.
وعدناها بحمايتها
The buildings you're taking care of...
المباني التي تهتم بها
all belong to Lee Mi Kyung.
كلها ملك لـ (لي مي كيونغ)
If we get her,
إن قبضنا عليها
our gang may get into trouble...
قد تتورط عصابتنا في مشكلات
and end up in the streets.
وينتهي أمرنا في الشارع
We already have the boys running away as it is.
إن الفتيان يهربون بالفعل
And Boss,
سيدي
do you even know where Lee Mi Kyung is when you say that?
هل تعرف مكان (لي مي كيونغ) حتى تقول ذلك؟
I don't know, you...
أنا لا أعلم أيها...
You scumbag.
أيها الحثالة
So what are we supposed to do?
ماذا سنفعل إذاً؟
Looking at how idle you seem to be, I assume you didn't get much done.
نظراً إلى مدى خمولكم أفترض أنكم لم تنجزوا شيئاً
So why did you call me over?
لم اتصلتم بي إذاً؟
How is it going with Song Yi Heon?
ما الأخبار بشأن (سونغ يي هيون)؟
Aren't you guys working?
ألا تعملون يا رفاق؟
I told you to bring him over so long ago.
طلبت منكم إحضاره منذ وقت طويل
Don't sit there.
لا تجلسي هناك
- What? - The Dongsoo Gang...
- ماذا؟ - عصابة (دونغ سو)...
is breaking up.
ستُحل
When Boss Chil Sung got stabbed by the other gang...
عندما طُعن الزعيم (تشيل سونغ)
and was in critical condition,
وكان في حالة حرجة...
you were the sole person who helped.
كنتِ الشخص الوحيد الذي ساعدنا
Trying to bring back the Chilsung Gang,
محاولة إعادة عصابة (تشيلسونغ)...
I thought it would work.
اعتقدت أنها ستنجح
But no.
ولكن لا
When Boss Chil Sung was hurt,
عندما أُصيب الزعيم (تشيل سونغ)
that's when it should have been broken up.
كان يجب أن تُحل آنذاك
Working with you, I must have forgotten,
لا بد من أنني نسيت بسبب العمل معكِ
but what our Boss hates the most...
ولكن أكثر ما يكرهه زعيمنا
is messing around with kids and family members.
هو العبث مع الأطفال وأفراد العائلة
Whose kid?
ابن من؟
Not anyone's kid. Minors.
ليس الابن، بل القاصر
I tolerated the kids,
تقبلت أمر الأطفال
but an uncle needs to protect his nephew, don't you think?
ولكن على العم حماية ابن أخيه، ألا تعتقدين ذلك؟
"Uncle?"
العم؟
Are you saying Song Yi Heon is your nephew?
هل تقول إن (سونغ يي هيون) هو ابن أخيك؟
Then am I his older sister?
هل أنا أخته الكبرى إذاً؟
How stupid of you, not understanding the family tree.
يا لكم من أغبياء لعدم فهمكم شجرة العائلة
Hey! Don't you remember I saved your Boss?
اسمع! ألا تتذكر أنني أنقذت زعيمك؟
You need to pay back for that!
عليك دفع ثمن ذلك!
You're right.
أنتِ محقة
To pay back for that,
لدفع ثمن ذلك...
I will let you go this time.
سأدعكِ تذهبين هذه المرة
Gosh, this is a huge act of kindness.
عجباً، يا له من تصرف لطيف جداً
Otherwise, you would have been dragged away by now.
بخلاف ذلك، كنتِ ستؤخذين عنوة الآن
Instead, go to our nephew yourself,
بدلاً من ذلك، اذهبي إلى ابن أخينا الآن
get on your knees, and beg.
اجلسي على ركبتيكِ وتوسلي
I will give you three days.
سأمنحكِ ثلاثة أيام
After that, you won't see this kind of treatment...
بعد ذلك، لن تري هذا النوع من المعاملة
or consideration.
أو التعاطف
Are you guys crazy?
هل جننتم يا رفاق؟
Let go!
اتركني!
I said, let go!
قلت اتركني!
Let go! Hey!
اتركوني!
You! The area you're managing... The buildings...
المنطقة التي تديرونها، المباني...
I'm going to give them all to the other guys.
سأعطيها كلها إلى العصابة الأخرى
- Let go of me! - Gosh...
- اتركوني! - عجباً
- Hey! Let go! - What a powerful voice.
- يا لصوتها الصاخب!
See you.
نراكِ لاحقاً
Let's not ever see each other again.
دعينا لا نرى بعضنا بعضاً مجدداً
Just you wait...
انتظروا فقط
Are you sure? It's crazy.
هل أنتم واثقون؟ هذا جنون
I heard it.
سمعت ذلك
The address we got last time...
العنوان الذي أخذناه المرة السابقة
was Song Yi Heon's house,
كان منزل (سونغ يي هيون)
and they went to kidnap a person.
وذهبوا إلى هناك لاختطاف أحدهم
Hey, let's go inside.
فلندخل
Go and say that we will report it to the police...
فلنخبرهم أننا سنبلغ الشرطة إن لم يدفعوا لنا المال
if they don't pay us the money we spent on following Hong Jae Min.
الذي أنفقناه بحثاً عن (هونغ جاي مين)
Hong Jae Min can't even lie,
لا يستطيع (هونغ جاي مين) الكذب
so he will cry and tell the truth at the police station.
سوف يبكي ويقول الحقيقة في مركز الشرطة
Then it will be over for the Dongsoo Gang.
وسينتهي أمر عصابة (دونغسو)
Hey, friend.
يا رفاق
How do you guys know Song Yi Heon?
كيف تعرفون (سونغ يي هيون)؟
We just go to the same school.
نحن في المدرسة ذاتها
It seems like you had a hard time as well.
يبدو أنكم تمرون بوقت عصيب أيضاً
Who's in the same class?
من في الفريق نفسه؟
(Hansong High School)
"مدرسة (هانسونغ) الثانوية"
Did he really pass out?
هل فقد وعيه حقاً؟
What?
ماذا؟
They were so close.
كانا مقربين جداً
Yi Heon.
(يي هيون)
You weren't in it, were you?
لم تتدخل، صحيح؟
What?
ماذا؟
We are in the classroom.
نحن في الصف
And also in the school.
وفي المدرسة أيضاً
I guess Choi Se Kyung isn't here yet?
أعتقد أن (تشوي سي كيونغ) لم يأت بعد
Is it true that Se Kyung passed out a few days ago...
هل صحيح أن (سي كيونغ) فقد وعيه قبل عدة أيام...
because of you?
بسببك؟
Did you hit him?
هل ضربته؟
I heard you also threatened Lee Jae Hoon.
سمعت أنك هددت (لي جاي هون) أيضاً
I...
أنا...
Can you make it clear so that I understand?
هل يمكنكم توضيح الأمر لأفهمه؟
Did you drag Se Kyung...
هل أخذت (سي كيونغ) عنوة
into a motel?
إلى نزل؟
And make him drink?
وهل جعلته يشرب؟
That you're venting on Se Kyung...
وأنك تفرغ غضبك على (سي كيونغ)
after getting bullied by Hong Jae Min's gang.
بعد تنمر عصابة (جاي مين) عليك
That you're harassing the student government president.
وأنك تسيء إلى رئيس الصف
What are you talking about...
عم تتحدث...
Where did you guys hear all that?
أين سمعتم هذا كله يا رفاق؟
You were referred to the school violence committee.
حُوِّلْت إلى هيئة العنف المدرسي
I brought what our parents received.
قلت ما سمعه والداي
Oh, no...
لا
(Issue: Song Yi Heon's threat and assault against Choi Se Kyung)
"القضية: تهديد وإساءة (سونغ يي هيون) ضد (تشوي سي كيونغ)"
(School Violence Committee Head)
"رئيس هيئة العنف المدرسي"
The day Se Kyung's father came,
عندما جاء والد (سي كيونغ)...
they held the meeting right away.
عقدوا اجتماعاً مباشراً
Song Yi Heon of Class 3-3...
(سونغ يي هيون) من الصف 3-3
coaxed his classmate, my son Choi Se Kyung,
أقنع زميله، ابني (تشوي سي كيونغ)
to sleep out,
بالنوم خارجاً
and there has been testimony that he has been...
وكان هناك تصريح يفيد أنه يتنمر باستمرار
continuously bullying his classmates.
على زملائه
And there are circumstances where he was involved with gangsters.
وهناك حالات تورط فيها مع رجال العصابات
- What? - Gangsters?
- ماذا؟ - رجال العصابات؟
- Gangsters? - Is that true?
- حقاً؟
Does it make sense that...
هل من المنطقي...
such a student is openly studying...
أن يدرس تلميذ مثله بحرية
with our children at school?
مع أطفالنا في المدرسة؟
- No way. - Of course not.
- هذا مستحيل - بالتأكيد لا
I believe such student should be handled properly,
أعتقد أنه يجب تولي أمر تلميذ مثله بطريقة مناسبة
so I would like to propose to hold the school violence committee.
لذا أقترح اجتماع هيئة العنف المدرسي
The principal already approved,
قدم المدير موافقته بالفعل
so if the school can't properly take care of it,
لذا إن لم تستطع المدرسة التعامل معه بطريقة صحيحة
I will take it to the prosecution right away.
سوف أحول القضية إلى الادعاء العام حالاً
So this is what you're doing?
هل هذا ما ستفعله إذاً؟
The number you have dialled cannot be reached.
"لا يمكن الوصول إلى الرقم المطلوب"
(Choi Se Kyung)
"(تشوي سي كيونغ)"
Song Yi Heon?
"(سونغ يي هيون)؟"
There are two more students, Jang Byung Chul and Park Duk Jun.
"هناك تلميذان آخران (جانغ بيونغ تشول) و(بارك دوك جون)"
Anyway, you know them, right?
"أنت تعرفهما، صحيح؟"
Yes, I do.
نعم
(Seoul Police Station)
"مركز شرطة (سيؤول)"
Those students...
"قدم هذين التلميذين"
just filed a complaint against you for school violence.
"شكوى ضدك بخصوص العنف المدرسي"
Is this what taking the blame is?
هل يلقون اللوم علي الآن؟
It's not easy holding out...
ليس من السهل حماية...
as a high-schooler.
تلميذ في الثانوية
Fine.
حسناً
I guess I underestimated you.
أعتقد أنني قللت من شأنك
Let's do this again...
فلنفعل هذا مجدداً...
properly.
على نحو صحيح
There's this woman, Lee Mi Kyung, who instigated Mother's kidnap.
"السيدة (لي مي كيونغ) التي حرضت على اختطاف والدتي"
She coaxed the guys...
"إنها تقنع رفاقي..."
to sue me.
"بمقاضاتي"
Do you now see what lousy kids you were hanging around with?
هل عرفت الآن مدى قذارة التلاميذ الذين خرجت معهم؟
Are you suing him because of me?
هل تقاضونه بسببي؟
And if he files a countercharge, you will be brought up for sure.
وإن قدم بلاغاً معاكساً فسوف يستدعونك بالتأكيد
And then you will both end up in the juvenile hall.
وسينتهي أمركما في سجن الأحداث
Just sue him with us.
قاضه معنا فحسب
We're much more advantageous.
نحن متقدمون عليه
Yi Heon will go to jail, and that scumbag will graduate?
"هل سيدخل (يي هيون) السجن وسيخرج ذلك الحثالة؟"
I will give you the solution.
"سأمنحك حلاً"
You, Jang Byung Chul, Park Duk Jun, and all the other guys.
"أنت، (جانغ بيونغ تشول) (بارك دوك جون)، والآخرون"
Yi Heon got sued when they are the real assailants...
"يُقاضى (يي هيون) بينما هم المعتدون الحقيقيون"
and Yi Heon was the victim.
"و(يي هيون) هو الضحية"
Shouldn't you be at school?
ألا يجب أن تكون في المدرسة؟
What do you think you're doing?
ماذا تفعل؟
Can't you tell? I'm throwing a low blow on you.
ألا تعرف؟ أنا أوجه إليك ضربة صغيرة